BOMBEO de agua
Origen - ALEMANIA - CHINA





Riego |  Ganadería | Uso doméstico | Piletas | Minería | Industrias
y cualquier otra aplicación donde requiera bombeo de agua



El bombeo solar es una de las aplicaciones de la energía solar de mayor crecimiento mundial.

Cuando no se dispone de redes de alimentación eléctrica convencionales para el bombeo de agua en sistemas de extracción de agua, bebederos de animales, riego, agua potable, el uso general del bombeo solar es una solución ecológica, económica y eficiente.

Las instalaciones de bombeo solar consisten básicamente en el reemplazo de la red de energía eléctrica, por un sistema de generador solar a través de paneles solares. Las bombas que se utilizan en estas instalaciones son especiales para uso en sistemas de energía solar, para aprovechar con la mayor eficiencia la energía generada.

Las aplicaciones del bombeo solar no se limitan a instalaciones en zonas rurales, estancias y explotaciones agrícolas o ganaderas, también son una excelente solución para reducir el consumo de energía en instalaciones urbanas.

En estos casos, el sistema de generación solar permite una alimentación de energía confiable y súper económica, sin depender de la alimentación de la red eléctrica, con lo que se reducen los costos de consumo de electricidad y se aumenta la confiabilidad de la instalación. 

 En instalaciones domésticas, son cada vez más utilizados, por su ahorro en los costos de energía eléctrica.

 


Los meses de más rendimiento de un sistema de bombeo solar
coinciden un 80% con los de mayor demanda de agua
GARANTÍA 12 Meses
 COSTO BENEFICIO - EXCELENTE
 COSTO CERO - La energía la provee el sol
 MANTENIMIENTO - Mínimo (limpieza de paneles 3 a 4 veces al año).
 INSTALACION - Sencilla y rápida.
 FUNCIONAMIENTO - Automatizado