ACCESS Micropower
Origen - SUECIA




BATERIAS TRACCION PLOMO ACIDO abiertas | GEL plomo puro | AGM
Uso en logísticas dinámicas con exigencias extremas


El cargador HF Plus Access es único por sus ventajas de innovación en comunicación interactiva. El usuario puede ajustar el voltaje en los equipos multitensión, seleccionar hasta 40 curvas de carga, realizar CARGAS DE OPORTUNIDAD, programar de forma automática el día en que se desea realizar la ecualización de fin de semana, configurar los Ah de sus baterías, etc. logrando una excelente flexibilidad.

Diseñado con pantalla de programación y datos, compacto, liviano y de fácil instalación.


La inversión ininterrumpida en I + D han logrado que los cargadores HF Plus Access de MICROPOWER representen la última innovación de los cargadores inteligentes. 

Incorporan un concepto interactivo de comunicación entre los cargadores y las baterías, logrando seleccionar la mejor batería, la que esta más apta y disponible para su reemplazo, con el exclusivo BBC (BEST BATTERY CHOISE) indicando en su sala de carga de forma clara e inequívoca cual es la batería que deben utilizar en el próximo recambio, logrando disminuir tiempos del operador en la búsqueda de las baterías de reacambio y mejorando el uso adecuado de las baterías. 

HF Plus Access además de la carga rápida con su exclusiva curva de carga de Mezcla Iónica y de OPORTUNIDAD, puede recargar sus baterías 2-3 veces más rápido que las unidades convencionales WA utilizando el BMU inalámbrico colocado en la batería, además de indicar el nivel de agua de la misma, el BMU permite al cargador HF Plus Access que se adapte automáticamente para realizar cargas convencionales de 5.30 hs a 8 hs o de OPORTUNIDAD, detectando el voltaje de la batería, la temperatura, la capacidad en Ah, realizando de forma inteligente las adecuaciones que se requieran en la operación para optimizar el 100% de la carga, cuidando su batería y evitando el deterioro prematuro al controlar la generación excesiva de calor en la misma.

Toda la información es almacenada por el cargador y de forma remota el usuario podrá ver con el exclusivo BMU hasta las últimas 1500 cargas realizadas  con el dato preciso de la batería y estadísticas de comportamiento.  

Disminuye el tiempo de 8 hs de reposo de la batería a la utilización inmediata de la misma (OPORTUNIDAD, ver temperaturas máximas de uso recomendadas por el fabricante de la batería) o hasta 2 horas dependiendo de la temperatura de la misma, pudiendo reducir el número de baterías en su logística de movimientos! .

NUEVO! Con NFC- Información y estadísticas de cargas en su celular
DISMINUYA sus costos operativos, su consumo de energía
y AUMENTE la vida útil de sus baterías...  

CARGADORES HF PLUS ACCES, UNA INVERSION INTELIGENTE!
GARANTÍA 12 Meses
 DIAGNOSTICO - Automático de las baterías
 MULTI TENSION - Carga Inteligente - autogestionable - Interactivo
 MULTI CAPACIDADES DE BATERIAS - Programable por el usuario
 PRE CARGA INTELIGENTE - Para baterías sobre descargadas que no pueden ser cargadas por los cargadores convencionales.
 CARGAS DE OPORTUNIDAD - Super Fast! con Mezcla Iónica con uso de BMU puede cargar su batería entre 2 y 5 hs
 CARGA RAPIDA - EXCLUSIVA! Curva de Mezcla Iónica + 40 Curvas de carga incorporadas.
 ECUALIZACION INTELIGENTE- Programable por el usuario
 DESULFATADOR REGENERADOR DE BATERIA - Incluído
 MEJOR SELECCION DE BATERIA BBC - Comunicación inalámbrica entre los cargadores hasta una distancia de 60 mt de distancia entre un cargador y otro. 
El sistema BBC incorporado permite seleccionar la mejor batería disponible en su sala de carga. (función sin software ni hardware adicional)
 COMUNICACION - Con otras baterías de su flota adquiriendo la unidad de monitoreo de batería BMU, la que permite monitorear constantemente el estado de salud de la batería y compensar automáticamente por variaciones de temperatura, desgaste y condición general de la batería.
   
        