SISTEMAS DE GENERACION 
ON GRID | OFF GRID | MICRO REDES
Logo
INICIO
PRODUCTOS
SERVICIOS
CONTACTO
GENERACION Solar
Origen - ITALIA - CANADA - ALEMANIA - CHINA







Industrias | Oficinas | Logísticas | Rural | Feedlot | Criaderos de aves


Los sistemas de energía solar fotovoltaica convierten la luz solar en electricidad de CC. Un inversor solar luego convierte la energía de CC en energía de CA que luego se puede utilizar para ejecutar los electrodomésticos.

Dependiendo del tipo de sistema y la medición, la energía solar adicional o sobrante puede alimentar a la red eléctrica o almacenarse en un sistema de batería.

TIPOS de Sistema de generación Solar:

A) ON GRID 

Conectado a la red, también conocido como sistema solar de conexión a la red o de rejilla. Este sistema es compatible con la nueva ley de generación distribuida para Argentina (Ley 27.424) para vender la energía generada a la red eléctrica o combinar el consumo en industrias con ahorro directo de su consumo diurno.

Los sistemas solares ON GRID no pueden funcionar o generar electricidad durante un apagón o corte de energía debido a razones de seguridad ya que los apagones generalmente ocurren cuando la red eléctrica está dañada.

Si el inversor solar sigue alimentando electricidad a una red dañada, podría poner en riesgo la seguridad de las personas que reparan las fallas en la red.

B) OFF GRID

También conocido como sistema de energía independiente, con baterías de CICLADO PROFUNDO PREMIUM ROLLS (Canadá), Tubulares OPZS y OPZV FIAMM (Italia) o de Litio TESVOLT (Alemania) de reserva.

Un sistema solar OFF GRID no está conectado a ninguna red de energía eléctrica y, por lo tanto, requiere almacenamiento de la misma en baterías.

Un sistema solar aislado de la red eléctrica (OFF GRID) debe diseñarse de forma profesional y optimizada para que genere la energía suficiente durante todo el año y tenga la capacidad de batería suficiente para cumplir con necesidades de consumo, incluso en el invierno, en días de mal clima, etc. cuando disminuye la radiación solar y podemos pasar varios días con una menor generación de energía.

El costo de las baterías, los reguladores de carga y los inversores encarece los sistemas OFF GRID con respecto a los sistemas ON GRID.

Sin embargo, los costos de la batería se están reduciendo rápidamente, por lo que ahora existe un mercado en crecimiento para sistemas de baterías solares OFF GRID, incluso en ciudades y pueblos.

Se utilizan en lugares rurales o fuera del alcance de la red eléctrica convencional.

C) MICRO REDES

Es la innovación total en el concepto de energías renovables combinadas para abastecer de energía a industrias, oficinas, poblaciones aisladas, establecimientos rurales, tambos, criaderos de animales, etc.

TAO Power y SyR Energía se han asociado para ofrecer a nuestros clientes el asesoramiento integral desde el estudio energético del proyecto hasta la instalación llave en mano de la MICRO RED de generación.

Se utilizan sistemas de generación combinados y redundantes de producción Solares, Eólicos, Hídricos combinados con Baterías.


Las MICRO REDES cuando se produce el consumo de energía en su establecimiento, el mismo se alimentará de alguna de las generaciones previstas: solar, eólica o hídrica y de no ser suficiente éstas, la MICRO RED irá sumando las producciones energéticas del resto de los sistemas que compongan la misma, asegurando el abastecimiento ininterrumpido de energía.

COMPONENTES de Sistemas de generación Solar 

1. PANELES SOLARES

La mayoría de los paneles solares modernos tienen una vida útil de entre 25 a 30 años y están formados por celdas de silicio de multiples tecnologías que generan electricidad de corriente continua (CC) de la luz solar. Las celdas fotovoltaicas individuales están unidas entre sí dentro del panel solar.

Los paneles solares generan energía durante tiempo soleado y nublado, pero la cantidad de energía depende del "espesor" y la altura de las nubes, lo que determina la cantidad de luz dispersa que puede atravesar las mismas. La cantidad de energía de la luz se conoce como irradiación solar y generalmente se promedia durante todo el día utilizando el término Horas pico de sol (PSH), que varían dependiendo de la ubicación geográfica y teniendo en cuenta la orientación y el ángulo de inclinación de los paneles solares de acuerdo a las zonas del país.

2. INVERSOR SOLAR

Los paneles solares generan electricidad de CC que debe convertirse en electricidad de corriente alterna para su uso en industrias, oficinas y depósitos.

Los inversores avanzados, utilizan optimizadores de potencia pequeños conectados a la parte posterior de cada panel solar.

Los optimizadores de potencia pueden monitorear y controlar cada panel individualmente y asegurarse de que cada panel funcione con la máxima eficiencia en todas las condiciones.

TAO Power junto con SyR Energía integra en sus desarrollos de Micro Redes,
inversores SMA (Alemania) de calidad mundial.
GARANTÍA 12 Meses
 AHORRO DIARIO - Muy bajo costo de inversión.
 IMPACTO AMBIENTAL - No producen emisiones de CO2
 INVERSION - Se recupera entre 6 y 9 años.
 MATERIA PRIMA - Los materiales que se utilizan para su construcción son reciclables, sin impacto ambiental