AGUA Caliente
Origen - CHINA




Precalentamiento de agua para calderas, lavaderos, etc. | Vestuarios y cocinas industriales | Gimnasios, invernaderos, criaderos | Calefacción por piso radiante | Red de agua caliente del hogar (sanitaria) | Climatización de piletas.



Los productos de energía solar térmica de TAO Power solucionan el calentamiento de agua sanitaria para uso domiciliario o industrial, traducidos en ahorros entre el 60 y el 80 % en su consumo de gas. Estas ventajas económicas se logran combinando los termotanques solares con sus calentadores convencionales siendo aplicables a múltiples usos como: precalentamiento de agua para hogares, calderas, lavaderos, vestuarios de gimnasios y empresas, cocinas industriales, calefacción por piso radiante, radiadores de aire caliente, climatización de piletas, etc.

La energía térmica para el calentamiento de agua se logra a través de colectores solares formados por tubos de vidrio de 2mm de espesor resistentes al granizo.

La alta eficiencia de conversión energética de los colectores solares generan un circuito cerrado entre el sistema de colectores solares y el tanque de acumulación con aisalción témica adecuada para mantener el agua caliente, donde se logran temperaturas del agua en su interior entre 30 - 45ºC en invierno y de hasta 85ºC en primavera/verano.

 En el verano, las altas temperaturas incrementaran la capacidad de uso hasta un 50% debido a que el agua caliente se mezclará con agua fría a la salida de los colectores mediante válvulas mezcladoras automáticas para alcanzar temperaturas de 45-50ºC. 

GARANTÍA 12 Meses
 AHORRO DIARIO - Muy bajo costo de inversión.
 IMPACTO AMBIENTAL - No producen emisiones de CO2
 COSTO CERO - La energía la provee el sol
 MANTENIMIENTO - Mínimo
 INVERSION - Se recupera entre 3 y 5 años.
 MATERIA PRIMA - Los materiales que se utilizan para su construcción son reciclables, sin impacto ambiental